Zorbalık Şeytan Kralı!
Yandaşların nerede?
Yoksa tek başına Gairadite Başkenti'ne saldıracak kadar aptal değilsindir!
Çabuk hüküm verme.
Bugün seninle konuşmaya geldim, Kahraman Kanon.
Benimle mi konuşacaksın?
Bu savaşı bitirmenin zamanı gelmedi mi?
Bunu söylemeye sen mi hakkın var, Zorbalık Şeytan Kralı Anos?
Barışı isteyen sadece insanlar değil.
Bize şeytanlara bile merhamet gösteren gerçek bir cesur adam...
Seni çok iyi tanıyorum.
Gerçekten ne istiyorsun?
Düşmanlarını yok etmek mi?
Ben...
Jerga!
Onun yalanlarına kanma, Kanon!
Onu yok etmeden asla barış olamaz!
Şeytan Kralı Anos, biz insanların özlemi senin ölümündür!
Bey Jerga!
Lütfen Şeytan Kralı'nı yok et ve dünyaya barış getir!
Yoldaşlarımın, eşimin ve çocuklarımın intikamını alacağım!
Bugün seni öldüreceğim gün!
Biz insanları hafife alma!
Siz insanlar benim annemi de öldürdünüz.
Dediğim gibi, eğer ilgileniyorsan, gel Delsgade Kalesi'ne.
Jerga!
Beni düşünme.
Herkesin içini rahatlat.
Kahraman Kanon'un Şeytan Kralı'nı kovduğunu bilmelerini sağla.
Jerga, Şeytan Kralı'nı yenersem gerçekten bitecek mi?
Bunu düşünme bile, Kanon. Şeytanlar insanları öldürür.
Asla bir arada yaşayamayız!
Hemen döneceğim.
İşte bunu duymak istiyordum.
Seni asla affetmeyeceğim, Zorbalık Şeytan Kralı.
Ne pahasına olursa olsun şeytan ırkını yok edeceğim. Canımı da versem!
KAHRAMAN AKADEMİSİ'NİN GİZEMİ
Dünyadaki tüm büyülerle birlikte...
neden fazla uyumaya bir çare yok?
Misha beni uyandırmalıydı!
Ne...
Neden ikiniz birlikte derse gidiyorsunuz?
Öğle yemeği.
Anos'un annesi bana öğle yemeği
yapmayı öğretiyordu.
Öyle mi? Eğer onun evine gidecekseniz,
bana haber verebilirdiniz.
Seni uyandırmak için her yolu denedim,
ama uyanmadın.
Yani, Sasha, sen sabah insanı değilsin, öyle mi?
B-Bunu söyleyemem, gerçekten.
Kesinlikle sabah insanı değil.
Misha!
Eğer gelmek istersen,
bir dahaki sefere seni ben uyandırırım.
N-Neden beni uyandırıp evine
geleceksin ki?
Hey.
Günaydın!
Ben Menou Historia,
3. Sınıf 1. Şubenin rehber öğretmeniyim.
Ms. Emilia'nın yerine geçici olarak
bu sınıfı devralacağım.
Ms. Emilia istifa mı etti?
Bu ne zaman oldu?
Şimdi, şimdi! Lütfen sakin olun.
Pekala, size önümüzdeki programı açıklayayım.
Üç hafta sonra, akademiler arası dersler
düzenlenecek.
Okulumuzu üçüncü sınıflar temsil edecek...
ve Kaos Kuşağı üyeleri olduğu için
bu birinci sınıf şubesi de katılacak.
Mekan, İnsanlar Diyarı'ndaki Azeshion'un
Kahraman Akademisi Arclaniska olacak.
Y-Yani İnsanlar Diyarı'na mı gideceğiz?
Evet.
İnsanlar Diyarı ile çok sık
etkileşimde olmasak da,
bu akademiler arası ders planları
uzun zamandır hazırlanıyordu.
Onayı oldukça ani bir şekilde aldık.
Daha önce hiç Azeshion'a gitmedik.
Kahraman Akademisi, ha?
Hey, Kahraman neydi ki?
Doğru. Kahramanlar hakkında bilgiyi
ancak üçüncü sınıfta öğreneceksiniz.
O halde hazırlanalım mı?
Kahramanlar, Kaos Çağı'nda insan güçlerine
önderlik eden cesur savaşçılardır.
Kahramanların Birlik Büyüsü'nün,
şeytanların Gyze'sine benzediği söylenir.
Bunun ne olduğunu bilen var mı?
Asla.
Gyze, büyü gücünü astlar arasında
paylaştırırken,
bu büyüde astlar, büyü güçlerini
liderleriyle paylaşır.
Ama bu tek başına Asla'nın gerçek değerini ortaya çıkarmaya yetmez.
"Asc" adı verilen Ruh Büyüsü kullanarak yoldaşlarının ruhlarını Büyü Gücüne dönüştürerek,
kişi çok daha büyük bir güç elde eder.
Gyze kaleler inşa ederek savunma yapar,
oysa Asla, bu kaleleri saldırıp yok etmek için geliştirilmiştir.
Haklısın!
Akademiler arası derslerde bir Gyze vs. Asla sınavı olacak,
bu yüzden ödevlerinizi yaptığınızdan emin olun!
İşte bizim Anos Bey'imiz!
Bugün yine muhteşemdi!
Demek sen "uyumsuz" olan sensin?
Kahramanlar hakkında çok şey biliyorsun, değil mi?
Evet, eskiden onlardan bolca görmüştüm.
Dünya artık barış içinde olduğuna göre, Kahramanlar neredeyse unutulmuş olmalı?
Yine de, bu Kahraman Akademisi...
Anos, günün geri kalanında çalışma salonumuz var.
O halde bu iyi bir fırsat olacak. Dördünüz de benimle gelin.
Tamam, sanırım.
Ne yapacaksın?
Sasha!
Senin Yok Edici Şeytan Gözlerin bundan çok daha iyi!
Sadece çalışma saati olduğunu biliyorum, ama bana ölmeye hazır olarak gel!
Y-Yani, hiç de elini hafif tutmuyor, öyle mi?
Ama hâlâ hayatta.
Pekala, karşılık verelim.
Normalde böyle derdim, ama elimde kılıç yok.
Bana bırak.
Sana borçluyum.
Hadi, Anos!
Misha, işçiliğin pek de iyi sayılmaz.
Lay, kılıcını kaybettikten sonra nasıl savaşacağını çalış!
Ruh Büyüsü, ha?
Misa, sen baştan zaten zayıfsın.
Kendine uygun bir savaş yöntemi bul.
Tanıdığım Kahraman o kadar güçlüydü ki, insan gibi bile değildi.
Gücü de, ruhu da.
Bu çağda yeniden doğup doğmadığını bilmiyorum,
ama en azından, sınavdaki rakiplerimiz...
Kahramanların isimlerini devralanlar olacak.
Elbette onları sıkmamalıyız.
Anos!
Bir kez daha.
İşte bunu seviyorum.
Gaios ve Ydol nasıl?
Başarıyla diriltildiler.
Tahmin ettiğin gibi, kaynakları iki bin yıl önce biri tarafından ele geçirilmiş gibi görünüyor.
Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru'ndan üç üye kaldı.
Ve üçü de Avos Dilhevia'nın piyonları olarak çalışıyor olmalı.
Büyük ihtimalle.
Peki neden sadece senin kaynağın ele geçirilmedi?
Bilmiyorum.
Belki de benimle birleşecek kadar güvenilir yardımcıları yoktu.
Böyle olduğunu düşünmemiz için bir tuzak olabilir.
Evet.
Bir şey daha, Anos Bey.
Lütfen akademiler arası dersler sırasında son derece dikkatli olun.
Kahraman Akademisi, öyle mi?
Bir süredir şüpheleniyordum.
Peki, neden inşa edildi ki?
Resmi olarak, ülkenin genişlemesine katkı sağlayacak kişileri yetiştirmek için.
Ancak, yeniden doğan Kahramanlar için bir elit sınıf var gibi görünüyor.
Öyle mi?
"Kahraman" eskiden "Büyük Savaş kahramanı" anlamına gelirdi.
Dünya barış içindeyken, neden sadece diriltilmiş Kahramanları toplayıp eğitiyorlar?
Bunun nedenini saklamak için büyük çaba harcadılar.
Yani, sıradan bir okul değil, öyle mi?
Bu inanılmaz! Bunların hepsi senin mi, Anos?
Evet. Beğendiğini seçebilirsin.
Özür dilerim. Bir kılıç olmadan kendimi toparlayamıyorum.
Bu... Çekebilir miyim?
Demek seçimin bu?
Benzersiz Kılıç Sigshesta.
Bu Büyülü Kılıç biraz zorlu.
Denemek ister misin?
Sigshesta'nın bıçağı istendiği gibi şekil değiştirebilir. Yani, kalp ve ruhla.
Eğer kalbinle odaklanmazsan, hiçbir şeyi kesemeyen kör bir kılıç olarak kalır.
Demek onunla kesmeye odaklanmamışım, öyle mi? Harika bir kılıç!
İki bin yıl önce, var olan her kılıcı ustalıkla kullanan bir sağ kolum vardı.
Bu kılıcı istediği gibi kontrol edebilen tek kişi oydu.
Bana o adamı çok hatırlatıyorsun.
Yani o adam reenkarne olduğunda ben mi doğdum?
Bundan henüz emin değilim.
Aslında başka bir dönemde yaşadığımı hissediyorum gibi.
Ama hiçbir şey hatırlamıyorum. İkiniz tekrar buluşmak için söz mü vermiştiniz?
Evet.
Bunu ben alırım.
Tamam.
Eğer iki bin yıl sonra reenkarne olursan...
O zaman...
senin arkadaşın olarak geleceğim.
Söz mü yani?
Günaydın!
Hepinizi akademiler arası dersler için Azeshion'un başkenti Gairadite'ye göndereceğim.
Yolculuk on gün sürecek.
O zamana kadar Gairadite'e ulaşamayan öğrenciler katılamayacak.
Üstelik bize rehberlik edecek kimse de yok mu?
Bu arada, ben sadece iki günde geldim!
Üçüncü sınıflar, bunu referans alın, tamam mı?
Şimdi, hazır, dikkat, başla!
Hangi rota?
Bir bakalım.
Eğer Tora Ormanı'ndan geçip Mylene Çölü'nü aşarsak, sadece bir gün sürer—
Ne diyorsun sen?
Bir saniyede orada olabiliriz.
Hiç çaba harcamadan buraya gelmek heyecanını kaçırdı, değil mi?
Evet.
Aslında daha önce buraya gelmiştim.
Öyle mi?
Pekala, zamanımız olduğuna göre şehri keşfetmeyi düşünüyorum.
Ben konakladığımız yerden Fan Birliği'yle iletişime geçeceğim.
Eğer yanlış rotayı seçerlerse, akademiler arası derslere yetişemeyecekler.
Sen ne yapacaksın, Misha?
Misa'yla gideceğim.
Haa?
Bekle, Anos! Nereye gidiyorsun?
Araştırma yapacağım. Geliyor musun?
Azeshion, Dilhade'den pek farklı değil, değil mi?
Şu an gerçekten huzurlu.
Bu arada, neyi araştırıyorsun?
Şu Kahramanlar Akademisi'ne bir göz atmayı düşündüm.
Sadece fazla gürültü çıkarma. Önümüzde hala
akademiler arası dersler var.
Merak etme.
Benim de biraz
sağduyum var.
Sağduyu mu? Çalışma saatlerinde bizi
defalarca öldürmeye çalıştıktan sonra mı?
Tek bir sefer bile yenilmediğin için
seni takdir etmeliyim.
Benimle aynı Şeytan Gözlerine sahip
olmayı fazlasıyla hak ediyorsun.
Ne...
Ö-Övgülerine kanmıyorum, tamam mı?
Ne demek istiyorsun?
Bu tür sözleri her gün söylemiyorum.
Sasha...
Sana daha önce Şeytan Gözlerinin
ne kadar güzel olduğunu söylediğimde,
yalan söylemiyordum.
Ne...
B-Bu da nereden çıktı şimdi?
Nereden çıktığı ne?
Dinle, o an senin o gözlerini arzuladım.
Ha? Ş-Şey...
Elbette, bunun ne anlama geldiğini
bilmeyecek kadar çocuk değilsin.
Sen hâlâ asi bir küçük kızsın,
ama gözlerime bak.
Güzel gözler...
Seninkiler daha da güzel.
O kadar sakin ve masum ki.
Peki, o zaman.
Eğer istiyorsan,
gözlerimi alabilirsin.
O halde, bana söz ver.
Eğer gözlerim ulaşılamaz bir tehlikeyle
karşılaşırsa,
benim yerime herkesi
kendi gözlerinle koruyacağına.
Eğer bu sözü yerine getirirsem...
bana çocukmuşum gibi davranmayı bırakacak mısın?
Bana uyar.
Söz olsun!
Burası Kahramanlar Akademisi Arclaniska.
B-Bekle, Anos!
İçeri girmeyeceksin, değil mi?
Zaten on gün sonra
onlarla etkileşime geçeceğiz.
Şimdi ya da sonra girmemizin
bir farkı yok.
Peki ya şimdi sağduyun nerede?
Tamam, ikiniz de yerinizde durun.
Kahramanlar Akademisi yabancılara kapalıdır.
Bu doğru mu? Ne yazık ki,
biz daha yeni Dilhade'den geldik.
Dilhade mi?
Acaba Şeytan Akademisi'nden misiniz?
Evet.
Anlıyorum!
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Eleanor Bianca,
Kahraman Akademisi üçüncü sınıf öğrencisiyim.
Ben Anos Voldigoad.
Ben Sasha Necron.
Burada ne yapıyorsunuz?
Akademiler arası dersler
daha başlamadı, değil mi?
Şey, Kahraman efsaneleri beni meraklandırıyor.
Vay canına! Ne çalışkanmış!
Peki, içeri gelmek ister misiniz?
Dışarıdan girenlere yasak dediniz.
Benimle olduğunuz sürece güvendesiniz.
Burası, her alanda bilgili Kahramanlar yetiştiren
bir okul.
Bina, iki bin yıl önceki Büyük Savaş'ta kullanılan
kaleden dönüştürülmüş.
Bu kim?
O Kanon.
Yani, o mu...
Evet.
Oh...
Etkileyici, değil mi?
Burada, Azeshion'un dört bir yanından toplanmış
büyü kitapları var.
Kahramanlar hakkında bilgi edinmek isterseniz,
bunu öneririm.
Kahraman Kanon'un Zorba Şeytan Kralı'nı
yenme efsanesini anlatıyor.
Peki bu ne anlama geliyor?
Şey...
Hangi kısmı kastettiniz?
Neden hepiniz Kahraman Kanon'un Zorba Şeytan Kralı'nı
yendiğine inanıyorsunuz?
Neden mi diyorsunuz?
Çünkü bu bir gerçek.
Peki, o duvarları kim inşa etti?
Duvarlar mı?
İki bin yıl önce dünyayı dört bölgeye ayıran
o duvarlar!
Onları, insanları şeytan ırkının kalıntılarından korumak için
Kahraman Kanon inşa etti.
Bana bunu yutturamazsın!
Onları, barışı sağlamak için hayatı pahasına inşa eden
Zorba Şeytan Kralı'ydı—
Hey, Anos! Ne yapıyorsun?
Sakin ol.
Şeytan Kralı'nı onun öldürdüğüne
insanları inandırmalıyız,
yoksa o zamanın insanları
asla huzur bulamaz.
Üzgünüm. Sanırım yanlış şey söyledim.
Eleanor...
Zulüm Şeytan Kralı'nın adını
biliyor musun?
Söylemek uygun mu?
Evet.
Avos Dilhevia.
Demek ki burada da aynı.
Burada yeniden doğan Kahramanlar için
bir elit sınıf olduğunu duydum.
Evet. Jerga Kanon'dan bahsediyorsun, değil mi?
Jerga Kanon?
Farklı dönemlerden yeniden doğan
tüm Kahramanların olduğu sınıf işte.
Kanon da onların arasında mı?
Kanon'un dört reenkarnasyonu var.
Ha?
Dört mü? Ne demek istiyorsun?
Çünkü Kahraman Kanon'un
yedi kaynağı vardı, değil mi?
Yedi kaynak?
Şeytanlara karşı direnmek için
elde ettiği bir güç.
Tek bir kaynak kalsa bile,
diğer altısını yeniden canlandırabilir.
Her biri farklı bedenlerde
yeniden doğmuş olabilir.
Bu konuda epey bilgilisin!
Peki bu dördü, Kahramanların tarihi
hakkında ne diyor?
Eğer Kanon'un anılarına sahiplerse,
bu ülkenin çarpıtılmış tarihine
itiraz edebilmeliler.
Ama kimse itiraz etmiyorsa—
Hangisinin çarpıtıldığını
söylersin?
Bence Şeytan Kral'ın,
zulmün her türlüsünü uyguladıktan sonra,
insanları korumak için duvar inşa etmesi
pek olası değil.
Sen sadece kurucu atana olan
körü körüne bağlılığın yüzünden
yenilgiyi kabullenemiyorsun, değil mi?
Sen de kimsin?
Ben Kahraman Kanon'un ilk kalbinin
reenkarnasyonuyum,
ve elit sınıf Jerga Kanon'un
bir üyesiyim.
Ledriano Kanon Azeschen.
Ben de Jerga Kanon üyesiyim...
Kahraman Kanon'un üçüncü kalbinin
reenkarnasyonu, Laos Kanon Jilfor.
Bundan şüpheliyim.
Ne?
İkinizin de Kanon'un reenkarnasyonları
olduğunuz şüpheli dedim.
Onun tek bir gerçek kaynağı var.
Geri kalanları sahte, değil mi?
O halde, size göstermekten mutluluk duyarız.
Bir selamlaşma yerine,
biraz Kahraman kaslarımızı esnetelim!
Beni aydınlatmanızı çok isterim.
Gözlerini kırpmaman iyi olur, tamam mı?
Sana aklını başından alacak
bir şey göstereceğim!
Göz kırpmakla...
...bunu mu kastediyorsun?
Ne-Ne halt ettin sen?
Göz kırptım.
Kahretsin!
Artık yeter.
Kaybettin.
Saçmalama!
Daha tüm gücümü bile kullanmadım—
Laos!
Ü-Üzgünüm.
Kabalığı için özür dilerim.
Şimdilik çekilir misiniz?
Hadi gidelim, Sasha.
Adınızı öğrenebilir miyim?
Ben Anos Voldigoad.
Hey, bekle!
Bekle!
O kavgaya girmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Ama Anos, sen gerçekten güçlüsün.
Bunu beklemiyordum.
Henüz gerçek gücümü göstermedim.
Eğer gerçek Kanon'la karşılaşsaydım,
böyle bitmezdi.
Yine de fazla abarttın.
Acaba sen de mi
reenkarne oldun, Anos?
Doğru.
İki bin yıl önce Kahraman Kanon'u
tanıyan biri mi?
Evet.
Reenkarne olmadan önce
bir söz vermiştik.
Onu görme şansı bulmayı umuyordum.
Anlıyorum.
Tamam, bu kadar yeter.
Hadi, Anos.
Anos...
Eğer Kahraman Kanon'u arıyorsan, o artık yok.
En azından, bir zamanlar tanıdığın Kanon öyle.
Ne demek istiyorsun?
İki bin yıl önce öldürüldü.
Kaynağına sahip olsa bile,
artık eskisi gibi bir Kahraman değil.
Eğer onu ararsan,
sadece hayal kırıklığına uğrarsın.
Onu kim öldürdü?
Bir insandı.
AKADEMİLER ARASI SINAVLAR
Sonraki bölüm, "Akademiler Arası Sınavlar."